Umarım tükenir nes’liniz
G-g-game over bittiniz gel!
(Pisi-pisi-pisi-pesimist, hahaha)
Mary Jane, Mary Jane
Burry tek mi çift mi?
Blackjack direkt zevk içindi
Siktir etmekle bitmez ki şimdi
Herkеs bi' ticaret peşinde
Ama Norm Endеr, Ezhel ve Fero
Birden magazin, televizyon gündemlerine girip
"Hello" derken, Elanur, Mero, Reynmen nereden çıktı?
Fenomenlere boyun eğmem, troll beyinlere rol vermem
Oh, yeah man, gol yemem
Altın kolyeli post modern
Afro Trap ve de homojen tipler olsunlar düşman, no problem
Zaten çıktım kontrolden, gezdim hep konser konser
İmzalarken poster moster, sosyal medya ve YouTube fenomenleri
Bağırıyo'lar: "Sözler çok sert!"
Yetmiyo’ kafiyeler bazen
Piyasaları ediyorum kanser, piyasayı da siktir et
Jokzilla'yım artık tanışalım şahsen
Herkes beni mi deniyo' bilemiyorum
Hemen, hemen, Everest'te dengim
Bunu göremiyo'sanız hemen LSD'yi bırakın
Yeni bir heves değil ki rap
Af dilemiyorum o pezevenklerden
Geleneksel yetenek dersi bu hecele istersen
Önüme geçemez acemilere bırakmam mikrofonu
Bu kaderim sersem! Medet bekle cannabisten sen
Hedef seç bu kara listemden
Gerek yok ki, para psikolojilerini bozmuş
Hepsi savaş isterken baltaları gömdüm
Arkamı döndüğüm an hakkımda konuşan o kargaların ömrü bitmek üzere
Rap kavgaları gördüm, evet, rap hep tayfaları böldü
Mete tek başına bu sayfaları döndürürken, kesti kaypakların önünü
Beni bu çaylaklardan ayıran hayvan gibi rhyme yapmaktan ötürü paranoyaklaşmam
Hmm, öyleyse savaşmak şart
Parayı taştan çıkartıp geçtim alayıyla taşşak
Bu yavşakların çarşafı bittiğinde kalıyorlar fener görmüş tavşan misali
Ne yapacaklarını bilmiyorlar, o yüzden bana bulaşıyorlar ancak
Bıktım lan sürtüklerden bahsedip, kültürden dem vuran fütüristiklerden
Bu riski benden başkası kaldıramaz
Sildiğim her lanet ismin markasına istinaden, egoist, pislik, lirisistim halen
Listelere girmek için ağlamayın, sikinizde değilse madem
Bu pis müdahalem, ve mistik hamlem, lirik sıkarken isabet almam
İstisna yok Modd, 242, UZI; fark etmez isminiz birader
Elalem Lil Zey kim bilmiyordu, Onur Dinç ve Redkeys'e rağmen
Beyonce değil ama Gülşen olabilirsin, ama asla değilsin Ayben
Bu piyasada geçmez hiçbir nağmen
Ich bin Turkish Rap king
İlaveten hepiniz oldunuz pişti n'aber?
Komutanım ben içtima ver
Orta sınıf pis bi’ mahalleden çıkmak için müthiş bir bahanem vardı
Gerçekleri şimdi daha sert söylüyorum, artık Jesus Christ man
(Adu-ket)
Pekala keselim tantanayı, rahat olayım arkama yaslanayım
Seyredeyim boktan manzarayı
Kat-la-na-rak çalkalayın
Çarşafı yalayın ve de saçmalayın
Çakma prodüksiyonlarınıza bot bastırın, asla emek harcamayın
Anlamadınız sanırım, yaptığım rap
Çakraların kapalı, bi’ punchla bayıltırım
Mestefe gibi değiştiremem ağzımı her siktiğim canlı yayın
Kusura bakma gerçekleri söylerim, beceremem ki saklamayı
Piyasadaki salaklar gibi rol yapamam, neden sizle arkadaş kalayım?
Her fırsatta darmadağın olmalarına rağmen
Bana laf sallamayı görev edinmiş 50 kilo dallamaları geçtim de
Keişan'ı ne yapmalıyım?
Yine de yoldan sapmamalıyım, rahat takılıp kafaya takmamalıyım
Ama patlamaya hazır bomba gibiyim ve bence Türkçe Rap’in şah damarıyım
Laf kalabalığına vaktim yok, alt tarafı dalga geçiyorum atlamayın
Hatta kalın, bekleyin, çatlamayın
Gidip eskortlara yavşamayın
Kendi kendimin patronuyum niye Ali Ağaoğlu'ndan maaş alayım?
Beynimizle savaşalım isterdim de, hepsinin şarjörü boştu bayım
Kusura bakmayın, bu sıradan kayıt, sikime takmayıp yaptım
Hadi küsuratı hesaplayın, bi' süre saklayın; üstüne oturun saplayın
Küfür yasak mı? Hayırdır, beni saçma sapan şaklabanlardan ayıran esas olayım
“Hayırdır sen beni ne sandın dayı?“, kesin lan adımı sayıklamayı